Section 13 - Observables Notes

What is Observables
    Sejatinya adalah Data Source
    Di angular, adalah object yang mengimport dari third party package rxjs
    Observable pattern : 
        Ada observable, ada observer. Di antaranya ada stream (timeline). Di timeline ini bisa ada multiple events yang di emit dari observable
    Observer : Adalah kode yang kita buat, misalnya function subscribe()
    Terdapat 3 cara untuk observable:
        Handle Data
        Handle Error
        Handle Completion : Tidak selalu complete.
    Observables biasanya untuk asynchronous task, kita tidak tahu kapan akan terjadi dan terjadi berapa lama.
    Observables itu adalah alternatif dari promise.

    Params adalah observable, this.route.params.subscribe



